# Backlog

> Автогенеровано. Не редагувати вручну. Керувати через /system/backlog або віджет у шапці.
> Оновлено: 2026-03-30 20:05:29

## counterparties
### 🐛 Баги
- организовать в чате возможность отвечать на сообщения и пересылать сообщения

### 💡 Ідеї
- При первом старте клиента в телеграм боте  делать приветствие и просить у него телефон чтобы посмотреть заказы. Номер телефона нормализовать и искать в базе клиента заказы статусы отгрузки , ТТН говорить что в работе , если телефон не подошел пробывать по номеру заказа вообщем проводить первоначальный сбор данных, а потом передавать или ИИ или оператор подхватит

## finance
### 📋 Плани
- в расходные документы по банку нужно добавить статья расходов, если нет статей расход сделать табоицу

